# Cyber Language
**⚠️ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ:** Язык Cyber в настоящее время находится в разработке и не может быть использован в каких либо целях.⚠️

## Описание

**Cyber** — это новый язык программирования, который объединяет в себе множество лучших практик и особенностей из C++ и C#. Он предназначен для упрощения разработки для программистов, желающих использовать функциональность C++, но с более понятным и упрощённым синтаксисом C#. Cyber транслируется в C++, что позволяет разработчикам использовать мощь и производительность этого языка, не жертвуя удобством и читаемостью кода.

## Особенности

- **Простой синтаксис**: Cyber заимствует многие выражения и конструкции из C#, что делает его более доступным для тех, кто уже знаком с этим языком.

- **Объектно-ориентированное программирование**: Поддержка классов, наследования, интерфейсов и полиморфизма, позволяющая реализовывать мощные и гибкие структуры данных.

- **СTranspiler**: Cyber автоматически транслируется в эффективный код C++, позволяя получать преимущества производительности без необходимости вручную оптимизировать код.

- **Упрощённые проверки типов**: Cyber выполняет статическую проверку типов и поддерживает современные практики программирования, уменьшая вероятность ошибок.

- **Совместимость с C++**: Код, написанный на Cyber, легко интегрируется в существующие проекты на C++.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен C++ компилятор (например, g++, clang или MSVC).
2. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Vertex-Production/Cyber.git
   ```

3. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd Cyber
   ```

## Вклад

Мы приветствуем любые отзывы и предложения! Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создавайте форки, улучшайте код и отправляйте pull-запросы. Для новых функциональностей или обнаруженных ошибок открывайте проблемы.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под [GNU General Public License v2.0](https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html).

---

Разработчики Cyber стремятся сделать язык максимально полезным и нужным для сообщества программистов. Присоединяйтесь к нашему путешествию и помогите сделать Cyber лучше!
